# Devision

Да се реализира REST API чрез което да може да се въвежда информация за
парцели, трактори и обработки на парцелите на базата на които да се
извежда подробна справка.
В изпълнението на задачата трябва да са реализирани следните изисквания:
1. Да може в базата данни да се въвежда информация за N на брой
парцела.
За всеки парцел трябва да има следната информация:
• име
• култура площ
2. Да може в базата данни да се въвежда информация за N на брой
трактора.
За всеки трактор трябва да има следната информация.
• Име
3. Записване на обработени парцели.
Да има форма в която да може да се избира определен трактор,
определен парцел, дата и да се попълва площ, която не трябва да
надвишава площта на избраният парцел.
Формата да записва въведената информация в базата данни.

4. Справка за обработени парцели.
Справката да се визуализира като таблица/грид, която да има следните
колони:
• Име на парцел
• Култура
• Дата
• Име на трактор
• Площ
Като последен ред на справката трябва да има колко общо площ е била
обработена.
5. Справката да може да се филтрира по следните параметри:
• По име на парцел
• По култура
• По дата на обработване. По име на трактор


## Currnet task status
Използвани са zend expressive 3 и angular 8. PHP 7.2 & node12.12.0. Влезте в zf3/ : vendor/bin/doctrine orm:schema-tool:update --dump-sql . Пейстнете резултата от командата в новосъздадена база данни devision.

INSERT INTO `parcels` (`name`, `size`,`product`) VALUES
  ('testParcelName1',222.22,'testParcelProduct1');
INSERT INTO `tractors` (`name`) VALUES
('testTractorName1');
INSERT INTO `schedule` (`size`,`tractors_id`, `parcels_id`, `date`) VALUES
  (222.21,1,1,'2019-12-18 13:17:17');
  
php -S 0.0.0.0:8080 -t public/ public/index.php

Сменете папката на ang8: ng build 
ℹ ｢wdm｣: Failed to compile.

#### има странен бъг и се чупи при първонъчален билд и трябва да се едитне ang8/src/app/app.component.ts със спейс например, за да се докомпилира) 

ℹ ｢wdm｣: Compiling...
95% emitting CopyPlugin    
    ERROR in src/app/app.component.ts(12,6): error TS2554: Expected 2 arguments, but got 1.
    Time: 390ms
    ℹ ｢wdm｣: Compiled successfully.
    
До момента прокета е на почти сетъп фаза и трябва да дооправя 'zfr_cors' => [ 'allowed_origins'  ''] да приема рекуести от http://localhost:4200.